Jeg er gået med valfri opgave 3, som er den med cookies. 


1. Landrup Dans er en mobile-first web app, som er udviklet med Next.js og Tailwind CSS.

2. Teknologier anvendt i dette projekt:

Frontend: Next.js
Styling: Tailwind 
State Management: React Hooks (useState, useEffect)
Routing: Next.js Router
Authentication: Cookies med JWT

3. hovedfunktionaliteter:
- Brugerauthentication altså login
- Søgefunktion i vores aktiviteter
- Tilmeldning og afemelding af aktiviteter
- Kalender af dine tilmeldte aktiviteter
- Forskellige roller/grupper her snakker vi om default og instructor
- Default kan se alle aktiviteter og tilmelde sig dem
- Instructor kan se alle tilmeldte deltagere og se deres information

4. Lidt om Sikkerhed
- JWT
- Beskyttede routes
- Validering af brugerens alder, iforhold til aktivitetens aldersgrænse
- Sikker cookie-håndtering

5. Brugergrænsefladedesign
- Mobile first design
- Responsivt design
- Intuitiv navigationssystem via vores footer
- Søgefuntionen er let tilgængelig

6. Mine udfordringer og løsninger
Brugerroller: Jeg Implementeret forskellige views (kalender, aktiviteter, login) baseret på brugerrollerne (instructor og default)

7. Test af web-appen
- Manuelt testet alle hovedfunktionaliteter
- Corss-browser testing
- Responsivt test

8. Installation og kørsel af web-appen

1: Sørg for du har apien i dit projekt : https://github.com/rts-cmk/landrup-dans-api
2: npm install
3: Lav derefter 2 terminaler:
API: npm start
my-app (projektet): npm run dev 

